Вопросы:
1. Как работает семейство элементов? (вроде бы понял и попробовал но иногда код не работает в браузере)
2. В первом section я к сожалению не смог присвоить gap отдельно для h1 не могли ли Вы мне уточнить?.
3. Во втором section я попробовал justify-content по оси x и контенты внутри section расположились слева на право , 
не могли ли Вы уточнить , можно ли сделать так чтоб первый контент тоесть (если я правильно понял) h2 расположился 
сверху и занимал все поле (растянуть) а остальные 3 картинки шли по центру слева на право.
Извините пожалуйста я походу где то недоучил( и на остальное у меня времени нехватило.